-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
贝尔利的战争
ガヴァンたちは地球人たちを捕まえたってことなんだな？
戛万他们把地球人逮了起来是吧？
ああ
是的
四番桟橋に入ったアメリアの軍人がガヴァンたちとマシン戦をやったようです
进入四号码头的亚美利亚军人似乎和戛万他们打了一仗
その対応でドレｯト軍は精一杯のようなのね
看起来多雷特军光应付这个就忙不过来了
おかげで こちらは安心ということです
多亏了这样 我们才能放下心来
でかい隔壁だな
好大的隔离墙啊
あの方たちも お仲間？
他们也是你们的同伴？
違いますよ
不是的
すごい！
好厉害！
火星か金星から持ってきたの？
是从火星和金星搬过来的吗？
オリーブの木よ
那些是油橄榄树哦
500年物がゴロゴロあるな
树龄五百年以上的到处都是啊
さっきの土地に比べたら ここの畑…
和刚刚的土地比起来 这边的田地…
麻とかゴマの栽培は最近許可されるようになったんです
我们最近得到了麻和芝麻的种植许可
なぜなんです？
为什么要这么做？
レイハントン家の土地だったからです
因为这里曾是雷汉顿家的土地
レイハントン…レイハントンの土地？
雷汉顿…雷汉顿的土地？
なんで ここだけくぼんでいるんです？
为什么只有这里是凹陷下去的？
ここはもともと地下だったんです
这里原本就是地下
土が抜けちゃって
地面陷下去了
こちらから どうぞ
请来这边
ひょっとするとこの下が すぐ宇宙ですか？
难道说这下面就是宇宙吗？
そうみたいだな
看起来是的
ロルッカさん お連れしました
罗鲁卡先生 我带他们来了
ですから書類は 明日お届けしますから
所以 文件会在明天交过去
それでよろしいでしょう？
这样可以吗？
こちらにお座りください
请来这边坐
はい
是
本当にご苦労をかけましたね
真的是辛苦你了
大変だったんだ
真的很辛苦啊
遠路はるばるご苦労さまでしたな
远道而来辛苦各位了
ミラジ·バルバロスです
我是米拉基·巴巴罗斯
ドニエル·トスです
我是多尼埃尔·托斯
お座りに…というよりお着替えをしていただいた方が
请各位落座…不过在之前 还是先换一身衣服比较好
おっ そうしていただこう
啊 就那样吧
そうなさいませ 姫様 皇子
请吧 公主殿下 皇子
ですから私たちはドレット艦隊のレコンギスタ作戦を中止させたいだけなのです
所以说 我们只不过是希望阻止多雷特舰队的回归地球行动而已
その地球に戻る作戦が
那个重返地球的行动
なんで この時期だったのかということですな
为什么会在这个时候进行呢
ノウトゥ·ドレット将軍の急ぎすぎなのです
诺特·多雷特将军太心急了
中止させる方法はないのでしょうか？
就没办法阻止他们吗
それは…！
那是…！
姫様…
公主殿下…
お母様に…し…失礼
您看起来很像令堂…抱…抱歉
トワサンガの問題もありますが
托瓦桑格方面固然也有问题
地球では戦争を面白がってしまう世代が生まれてしまった ことも原因になっています
而地球方面诞生了把战争当作儿戏的世代 这也是原因之一
僕のような世代のことを言っているんですか？
是说我们这一代吗？
あっ いや 皇子 そういう…
啊 不 皇子 并不是这个意思…
私だって Ｇ-セルフで宇宙海賊をやってしまいました
我也曾驾驶着G-本我当过宇宙海盗
それについては我々にも責任があります
关于这点 我们也有责任
私たちの建造した機体が ドレット軍の事前偵察用の一機として採用してもらえたのです
我们制造的机体作为先遣侦察用机体 得到了多雷特舰队的采用
私たちはＧ-セルフのおかげで命拾いしているよ？
我们好几次都是多亏了G-本我才捡回了性命哦？
我々が言うＹＧ-１１１ですがあれが
那台被我们称之为YG-111的机体上
地球に向かう直前に
在即将前往地球之前
ラライヤにも知らせない性能を仕掛けたのです
安装了连拉莱雅也不知情的其它功能
それでお二人には 余計なご苦労をかけさせることになったのですが…
也因为这样 给二位带来了不必要的麻烦…
生まれ故郷へご案内申し上げたいのです
我希望能带二位参观你们的出生地
レイハントン家の皇女様と…
雷汉顿家的公主殿下和…
レイハントン家の皇子様
雷汉顿家的皇子殿下
はあ！？
什么！？
なんだとて！？
你们说啥！？
なんかの冗談…じゃないみたい
这是在开玩笑…好像不是啊
よし それは…
很好 就这样…
落ちるぞ！
掉下来了！
もう少し静かにおやり！
给我安静点！
近所迷惑なんだから！
这样会给邻居添麻烦的！
こちらが子供部屋になります
这边就是孩子的房间
覚えています？
你有印象吗？
さあ？
不
全然覚えていませんねああ
完全没印象呢
ひょっとしてあれ 僕が使っていたんですか？
难道说我曾经用过那个吗？
不思議とあそこから よく落ちていました
很有趣的是 你经常从那里掉出来
そう そうだ！
好 就这样！
これも引きずり下ろせるぞ！
这个也要扯下来！
気をつけてよ
这次要小心点
あっ この空気は
啊 这种感觉
知らないとは言えない気持ちになれます
让我觉得很难说完全不认识这里
何かしら？
那是什么？
あった ここにあったんだ
有了 在这里啊
思い出したくってずっと思い出せなくって
我一直想要想起来 但却从来都想不起来
なんだったんだろうって ずっと…
一直在想那是什么…
思い出したかったもの…
我想要记起来的东西…
アイーダさん
爱达小姐
私は父と母しか知らないから…
因为我只认识养父和养母…
僕も母が父の写真とデータはみんな捨てたって…
我母亲也说 父亲的照片和相关的东西全都扔掉了…
同じ時期の写真がこちらにございます
这里还有一张当时的照片
あなた方のご両親です
是两位的双亲
画像はご老体の持っていたものがその１枚しかなくて
老爷的照片只有那一张
データは全てドレット家によって削除されました
数据全部都被多雷特家删除了
あっ…それは？
啊…那是？
本棚の上の引き出しにありました
是放在书架上面的抽屉里的
よし
好
これでおしまいっと
这样就全搞定了
ご苦労さん
辛苦了
お二人にはピアニ·カルータ大尉の指揮のもとに
两位是在皮阿尼·卡鲁达上尉的指挥下
地球に亡命していただきました
流亡到地球的
それで 捨て子として処理されたのです
然后就被当作孤儿处理
お互いに知らない方が安全だろうということだったのですが
虽然认为你们彼此不认识的话会更加安全
我々は捜し当てたかったので
但我们还是想找到两位
Ｇ-セルフに仕掛けを施しました
所以就给G-本我做了手脚
あっ レイハントン·コードのことですね？
啊 就是那个雷汉顿代码吧？
ああ 初めてＧ-セルフに触ったとき…
啊 我第一次碰到G-本我的时候…
アイーダさんもこれ持っているんだ
爱达小姐也有这个啊
それ！私も同じものを持っています
就是那个！我也有一个一样的
タッチセンサーで 汗とか血液からＤＮＡは特定できますし
接触感应器能够从汗水和血液确定你们的DNA
網膜や指紋からもレイハントン家直系の方なら操作できるという仕掛けでして…
视网膜和指纹也设置成了只有雷汉顿家的直系后裔才能操作…
私たちはあなた方のこの仕掛けに乗せられて
我们就因为你们设置的那个功能
とてもひどい現実と対決してきました
面临过非常残酷的现实
もちろん 私たちを育ててくれた
当然 那也是因为我们同时也继承了
スルガン家とゼナム家の気質を受け継いだということもあるでしょう
养育我们的斯鲁甘家和杰纳姆家的气质吧
けれどＧ-セルフを操れたおかげで
但是就因为能够操纵G-本我
私は恋人を殺され
我的恋人被杀了
ベルリは…
而贝尔利…
弟は 人殺しの汚名をかぶることになったのです！
我的弟弟则背负了杀人的恶名！
あなた方に使命というもの…
那些你们所谓的使命…
理想とする目的があるにしても
虽然有着其理想的目的
そのようなものは
但是那种东西
私は私自身で見つけて成し遂げます
我还是要由我自己去寻找 去实现
姉さん…
姐姐…
時代は年寄りがつくるものではないのです…！
新时代并不是由老人来创造的…！
やっぱり
果然是这样
何がおかしいのです？
有什么好笑的？
天才のクリム大尉がＧ-セルフを動かせないって怒っていたことですよ
我是笑我们的天才克里姆中尉因为开不了G-本我而生气的事啊
ラライヤさんを連れ出したりしてね
后来还怂恿了拉莱雅去开呢
なんでしょう？
什么事？
どうします？これから
我们接下来要怎么办？
フラミニアさんたちの情報は役に立ちます
芙拉米妮亚小姐他们的情报对我们有用
ドレット艦隊はメガファウナとサラマンドラを味方にするつもりです
多雷特舰队也有意与巨兽和火蜥蜴联手
はい
是
ですから…
所以…
行くって
我们该走咯
おっ
哦
姫様 よろしいですか？
公主殿下 可以走了吗？
ご心配をおかけして
让你担心了
トイレットペーパー１つが貴重品というのに
这里可连一张厕纸都是贵重的物资
コンテナを流すとは何事か！
却让集装箱飘走是怎么回事！
甲板長！全員に気合いを入れておけ！
甲板长！让所有人打起精神来！
足のマグネットを掛けてふんばるんだ！
踩着脚上的磁石努力工作！
大尉
上尉
おう
哦
太陽電池パネルの北側の光は
在太阳能板北侧的光
鉱物資源を掘り出している施設ですね？
是矿物开采设施吧？
そうだ かなり大規模だな
没错 看起来规模很大
赤道のベルトだろ？
那是赤道带吧？
私たち だまされてません？
不觉得我们被骗了吗？
宇宙世紀を含めた 2000年を越える歴史があるのだ
这座殖民地算上存在于宇宙世纪的时间 已有超过2000年的历史
もうすぐ トワサンガのシラノ-５が見えてくる
不久我们就能看见托瓦桑格的西哈诺-5
小惑星を核にして建設したものとか？
那是以小行星为核心建造的吗？
そうではあるのですがイメージは違いますね
是这样的 不过和想象中的不一样呢
なんです？ランタンじゃないですか？
那是什么？是灯笼吗？
あの中心の隕石が
那个中心的陨石
シラノ·ド·ベルジュラックの鼻に似ているとか
看起来就像是西哈诺·德·贝热拉克的鼻子
はあ
哈
まあ ドレット艦隊を送り出せるだけの工業力のある国家ではありましょう
毕竟是拥有能够制造出多雷特舰队的工业能力的国家
トワサンガの制空権に入った
我们已经进入托瓦桑格的空域了
モビルスーツは全機 警戒態勢！
机动战士全部进入警戒状态！
入港許可を取り付けても
即便我们得到了入港许可
入港が完了するまでは油断は禁物です
在入港完成前都绝不可大意
そりゃそうでしょう
那是自然
なんだ？
怎么了？
マスク大尉は クンパ大佐を信用しているのですか？
面具上尉你信任昆帕上校吗？
信用しているからこそ
正因为相信他
キャピタル·タワーを包囲しているドレット艦隊を置いたままここまで来たのだろう
我才抛下被多雷特舰队包围的中央塔来到这里啊
大尉
上尉
本艦が トワサンガの軍隊に投降するっていうことは…
我听说了本舰将要向托瓦桑格军队投降的事…
あっ無線を使うな！
别用无线电！
すでにトワサンガの空域だ
我们已经到了托瓦桑格的空域了
は…はい
啊…是
向こうの軍事力を頂いて帰るには
要得到他们的军事力量回去的话
一度は仲間になってみせる
就要暂时成为同伴
一度は？
暂时？
分かるな？
明白了吗？
そういう作戦ですか？
原本就是这么计划的吗？
そうだ
没错
マニィ·アンバサダ 細心の注意を払え
马妮·安巴萨达 你要多加小心
は…はい 大尉！
啊…是 上尉！
さすが 先輩
不愧是学长
ふん マスクはあの女には甘いかい
哼 面具对那个女人真好啊
シラノ-５のアパッチ軍港に入港させるんですと？
他们被准许进入西哈诺-5的阿帕奇军港？
キャピタル·アーミィのガランデンって軍艦でしょ？
是中央军的军舰格兰登吧？
そんなものを ドレｯト艦隊の心臓部へ入港させるんですか？
让那种东西进入相当于多雷特舰队心脏的港口吗？
発信者はクンパ·ルシータ大佐という人物
发信者是叫做昆帕·卢西塔上校的人
ご存じで？
你认识这个人吗？
まさか
怎么可能
本当にガランデンなんですか？
真的是格兰登吗？
だったらマスク部隊も来てるんだよ？
那就是说面具部队也来了哦？
それって事件でしょ！
那可是大事件啊！
ジケンダ ジケンダ！ ギ！
大事件 大事件！诶！
なんだよ！
搞什么啊！
艦隊の連中は地球人の艦のお出迎えかよ
舰队那些家伙要去迎接地球人的船吗
地球人のモビルスーツは どう動くか分かったもんじゃないんだぞ！
谁知道地球人的机动战士会干些什么！
何すんだ 私のヘカテーに！
你对我的赫卡忒干什么！
我慢だ ミック
忍耐 米克
我々も出なくていいんですか？
我们不出击没问题吗？
ここはガヴァン隊の守備範囲だ
这里是戛万队的的守备区域
今は出迎えが仕事だろう
我们现在的工作是迎接他们
アメリア軍に出し抜かれませんか？
不会被亚美利亚军抢先袭击吗？
なんで そう考えるんだ？
为什么这么想？
アメリアのサラマンドラが軍司令部のゲスト扱いになっているんです
亚美利亚的火蜥蜴被军事司令部当作贵客来接待
これから入港するキャピタル・アーミィの敵になる艦なんですよ？
他们与即将入港的中央军舰船可是敌对的啊？
あのな
我说啊
はっ？
啊？
ここに入港させたら両方ともこちらのもんなんだよ
让他们在此入港就意味着两方都已经交涉好了
なんでそういうことが分からんのだ
为什么这种事都不懂
あんな連中が出ていったんですよ？
他们可要放那种家伙入港了啊？
ガランデンが沈められるって考えません？
你就没想过他们会击沉格兰登吗？
調査部のクンパ大佐の思いつきで来たんだろうから
中央军大概是因为调查部的昆帕·卢西塔上校的主意而来的
そうはならないさ
不会发生那种事的
キャピタル·アーミィがドレット艦隊と連合するために来たというのなら
如果说中央军是为了和多雷特舰队结盟而来的话
こちらの連合はどうなるんです
那跟我们的联盟要怎么办
みんな友達さ
大家都是朋友啊
大尉 トワサンガは大尉がアメリアの大統領の息子だと知った途端に
上尉 托瓦桑格一得知上尉你是亚美利亚总统的儿子
ゲスト待遇になって 補給もしてもらってるし
马上就给予了贵客的待遇 还给我们提供补给
ここのハザム政権と軍部も事情ありなのさ
这里的哈兹姆政权和军部也是有着特殊情况的
キャピタル・アーミィがやる前に
你是计划在中央军下手之前
ドレット艦隊の主導権を奪うつもりなんでしょ？
就夺取多雷特舰队的主导权是吧？
じゃあ 地球に戻ってから政権をとるつもりなんだ
那等我们回到地球 就夺取政权是吧
あとのことは口にするな
后面的事就别说了
ベルリ 勝手に出るんじゃない！
贝尔利 别擅自出击！
やっぱり 勝手に出るんだ
你果然是想擅自出击啊
ガランデンまでが ここに来たのなら
既然连格兰登都到了
直接行って 事情を聞くしかないじゃありませんか
那不就只能去直接问他们情况了吗
事情を聞きに行くって…もう！
什么去问他们情况…真是的！
ベルリ 貴様！
贝尔利 你小子！
ベルリ 今はうかつに動いてはダメです！
贝尔利 现在不能轻举妄动！
アダム なんで止めなかったんです
亚当 为什么没有阻止他
まさか出るなんて…
我没想到他会出击…
ハッパさん！
哈帕先生！
この上に…というより…
在这上面…不如说…
こんなものの上に林があったり
在这种东西的上面 有树林
くぼんだ土地の農家や
有凹陷土地上的农家
僕の生まれた家や池もあるってこと？
还有我出生的房子和池塘？
こ…こんな景色の所が故郷だなんて…
这…这种样子的地方居然是我的故乡…
こいつに 親のＤＮＡが仕込んであったからって
就因为这玩意有我父母的DNA
そういうことをのみ込もうと努力しているときに…
就在我要努力接受这一切的时候…
なんでガランデンが来るんだよ！
为什么格兰登要来啊！
マスクは ドレット艦隊をたたくのが任務じゃないのか！
面具的任务不是要击败多雷特舰队吗！
Ｇ-セルフも地元に帰って来たんだから
既然G-本我也回到了自己的故乡
地図を見せろ
就给我显示地图
アパッチ軍港は…これか？
阿帕奇军港在…这里吗？
あれがガランデン！？
那就是格兰登！？
そうか！クンパ大佐の直属の艦なら
对啊！既然是昆帕上校直属的军舰
来たっておかしくないのか
来这里也不奇怪的
おかしくない？
不奇怪？
おかしくないというより変でしょ
不是不奇怪 而是非常奇怪吧
サウス5番リングから出たモビルスーツがＹＧ-１１１なんだな？
从南方五号环出来的机动战士就是YG-111吧？
その機体ならレコンギスタ作戦の事前偵察に出した
那台机体是回归地球行动的先遣侦察成员
ラライヤ·アクパールのものです
拉莱雅·艾克帕尔的
第1 第2戦隊は俺についてこい！
第一 第二战队跟我来！
第3戦隊はガランデンを警戒 誘導しろ！
第三战队警戒格兰登 引导他们入港！
はい！
是！
なんでベルを一人で出したんです
为什么让贝尔一个人出去了
許可なんか出していません
我们没有许可他
中尉 ベルリを連れ戻してください
中尉 请把贝尔利带回来
そのつもりですけど
我就是这么打算的
なんで トワサンガの連中はガランデンの出迎えに出てんだ！
但是为什么托瓦桑格的人会去迎接格兰登啊！
憎んでいるんだよ
他们憎恨着多雷特舰队啊
居残り組は艦隊の連中をさ！
被留下来的人对舰队的人怀恨在心
ねっ？
对吧？
憎んでるんですか？
憎恨吗？
地球に住みたいってヤツらはいっぱいいるんだよ
想在地球居住的人多了去了
だから 地球に降りられたラライヤみたいなのは憎まれるから
所以像拉莱雅这样能降落地球的 就会被憎恨
守ってやらなくちゃならないんだ！
我们必须得保护她！
事のついでに手を出しやがって…
趁着说话还动手动脚的…
あら？アイーダさん
咦？爱达小姐
モランを借ります
我要借一下莫兰
ここはガヴァン隊が守備している所で…
这边是戛万队的防守区域啊…
だから出るんです
所以我才要去
そりゃむちゃだ！
那太胡来了！
ラライヤ？
拉莱雅？
ラライヤ·アクパール
拉莱雅·艾克帕尔
帰還報告もしないで何をやっているんだ！
连回国报告都没不去做 你在搞什么鬼！
帰還報告ってなんだよ
什么回国报告啊
応答がないということは
没有回答的话
その機体 地球人が操縦しているんだな？
就是说那台机体是由地球人操纵的吧？
なんだと！？
你说什么！？
ここで生まれたって地球人ってか
明明在这里出生 却还被称为地球人吗
リングから離せ！
把它拖离环！
そうしないと爆発させられない！
不然的话没法炸了它！
だ…だからって！
就…就算这样！
抵抗するのか！
想要抵抗吗！
お前たちは事情も知らないで！
你们这些人什么都不知道！
こっ これＹＧ…ってのか？
这 这就是YG…吗？
殺しはしない
我不会杀你们
けど 今度僕らの邪魔をしたら
但如果下次还来碍我事的话
容赦はしない
就没这么好说话了
僕には姉さんだっているんだから
我可是有姐姐的
今度は！
这次我就放过你们！
あっ…あの姿
那…那副模样
大昔 ガ…ガンダムとかいう…
该不会是在遥远的过去 被叫做高…高达的…
帰投するぞ！
我们撤！
ベル！ベルリ！
贝尔！贝尔利！
大丈夫ですか？
没事吗？
全部聞こえていました
我们全都听见了
望遠でチェックしていた
通过远程监视器看到了
あっという間にザックスを黙らせたな
你一下子就让那些扎古斯闭嘴了啊
元教官としてはうれしいが
作为你的前教官 我是很开心啦
どうやったんだ？
但你是怎么做到的？
でっ でも 傷付けただけです
可 可是我只是击伤了他们
パイロットに何かあったなんてことそれはしてませんよ！
伤害机师的事 我可一点都没做啊！
そっ それは分かっています
那 那个我们明白
よくやってくれました
你干得很好
まずいですよ
糟糕了
えっ？
啊？
こんな攻撃力をトワサンガの軍隊に見せつけるなんて
你让托瓦桑格的军队见识到了这种程度的攻击力
だから もうＧ-セルフは動かすなよ ベルリ
所以G-本我就别再动了 贝尔利
は…はい そうさせてください
是…是 就这样吧
ベルリは大丈夫なのですね？
贝尔利你没事吧？
ベルリ！
贝尔利！
大丈夫だ
我没事
あんなものを生まれ故郷にしろっていうのか
你们是要我把那种地方当做故乡吗
何が楽しいんだ？
有什么好开心的？
だって本当にガランデンがこのアパッチ軍港に入港しちゃったんですよ？
他们真的让格兰登进入这个阿帕奇军港了啊？
ふふっ 仕掛け人登場というやつかもしれないな
呵呵 或许幕后人物就要登场了
地球人だけで建造できるわけないだろ
只靠地球人是不可能造出这样的东西的吧
ここから密入国した技術者は多いっていいますよ
听说还有很多技术人员偷渡到了地球
軍司令のズルチンもいるんですって
听说祖尔金司令也会来
地球人が来るメリットがあるとは思えないけどな
我不觉得地球人来对我们有什么好处
トワサンガがキャピタル·タワーを助ける？
托瓦桑格会帮助中央塔？
遠路はるばる ご苦労さまです
远道而来辛苦了
ハザム政権と軍部の寛大なご処置には心から感謝いたします
衷心感谢哈兹姆政权和军部对于我们的盛大欢迎
現在はカシーバ·ミコシを降臨させる時期で
现在正值香芝神舆降临时期
十分な対応は…
我们还没做好充分的迎接…
首相 客人の前です
首相 你是在客人的面前
ああ いや…
啊 是…
ご不自由な点があれば担当の者に申しつけてください
如果有什么招待不周 请告诉负责人
先に ここに来たメガファウナという艦はどういう状態なのでしょうか？
先我们一步抵达的巨兽现在是什么情况
ドック待ちです
他们正在船坞待机
サラマンドラが入りますんでな
火蜥蜴也在里面
ハッパさん 我々の部品でも使えますよ
哈帕先生 我们的零件也可以用哦
壊れ方を見てくださいよ
请帮忙看看损坏情况吧
人手の方がいるんですよ
我们现在缺乏人手
仲間の専門家には手伝わせます
我们会让我方的技术人员来帮忙的
自分も専門ですから
我自己也是技术人员
そりゃ助かります
那可帮大忙了
パイロットのお部屋にはここから上がれますか？
机师的房间是从这里上去吗？
そこのエレベーターだよ
坐那边的电梯吧
天才クリムよりうまくやったって思っちゃいけないんですか！？
觉得自己比天才克里姆干得好 有什么问题！？
大尉を超えましたよ
你已经超过上尉了
Ｇ-セルフの性能のおかげで
拜G-本我的性能所赐
でも使える人が使わなければ性能は引き出せません
但如果使用者用不来的话 性能也发挥不出来啊
それはそうです
话是这么说没错
けど あの戦いは必要だったんですか？
但是刚才那场战斗是有必要的吗？
感電して殺されそうになったんです
我差点被电死了
あの変な仕掛けで！
被那奇怪的装置！
よろしい？
能进来吗？
あっ…はっ はい
啊…可 可以
みんな この人たちのおかげでこうなったんでしょ！
都因为有他们在才会这样的！
ベルリ皇子！
贝尔利皇子！
だいたい メガファウナはドレット軍に監視されているんでしょ！
而且巨兽正被多雷特舰队监视着吧！
あなたたちの反戦運動ができるわけないでしょ！
你们的反战运动不可能成功的吧！
現在のトワサンガはカシーバ·ミコシの降臨の準備と
现在托瓦桑格正为了准备香芝神舆的降临
金地（Venus Globe）
───────────────────
金星附近的宇宙殖民地的统称，是赫尔墨斯财
团现在的据点。光子电池就是从这里生产出来，
并通过托瓦桑格的中转供给给地球的。
クレッセント·シップがビーナス·グロゥブに帰る支度で混乱しており…
以及让新月之船返回金地而忙得不可开交…
新月之船（Crescent Ship）
───────────────────
赫尔墨斯财团的长距离航行用运输船，负责运
输光子电池，往返于金地和托瓦桑格之间。
皇子 また戦うおつもりですか？
皇子 你又要去战斗了吗？
『宇宙では生き延びることだけを意識しろ』
『在宇宙只需想着怎么活下去』
これはキャピタル·ガードの鉄の掟です
这是中央卫队的铁律
ベルが勝手にガランデンに行こうとしなければ…
如果贝尔不擅自去找格兰登的话…
アイーダさんが姉さんだなんて言われたら
既然都说爱达小姐是我姐姐
いいかげん おかしくなるだろう！
那我变得反常也没什么好奇怪的吧！
クレン·モア！ チップボックスの交換はやってもらうからな
库伦·莫亚！帮忙换掉芯片盒
デッキクルーもバックパックのコーティングを手伝ってんだ
甲板组成员也在帮忙给背包涂装呢
今夜は徹夜！ 徹夜でしょ？
今晚通宵！通宵知道了吗？
何が…レイハントンだ！
什么雷汉顿啊…！
ＸＰＰのボックス持ってきてくださいよ
把XPP的盒子拿给我
ジャマだってやってるんだよ？
连伽玛都在干活啊？
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
ラライヤさんは操縦を覚えたネオドゥを使うことになり
拉莱雅学会了操作诺多
マスク部隊も バララさんに新型マシンを使わせたことで
而面具部队让芭拉拉也用上了新机体
戦うことになった
因此她们打了一场
が その後
但在那之后
敵味方のマシンは総出で 月の裏側で宇宙のゴミ掃除をすることになってしまった
敌我双方的机体全体出动一起扫除月球背面的宇宙垃圾
次回『Ｇのレコンギスタ』
次回『G回归记』
『アイーダの決断』
爱达的决断
話 分かりたければ見るしかないでしょ！
想搞懂故事的话 就只能去看了吧！